Repository: cocno/CodeRepo
Catalog: oracle_script/oracle/oraclescriptexecuter/res/*/oracleschedule.po
Languages: zh_cn

# IDS_CREATE_PUSH_STREAM_REACTOR_FAILED
source: Failed to create backup forward data stream component.
zh_cn: 创建备份正向数据流组件失败。

# IDS_CREATE_RESOURCE_MANAGER_FAILED
source: Failed to create Resource Manager component.
zh_cn: 创建资源管理器组件失败。

# IDS_ORACLE_DATASOURCE_NOT_ONE
source: Only one database can be backed up in one Oracle backup job. If in HA, please confirm whether the data source on two nodes are consistent.
zh_cn: Oracle 定时备份一个任务只支持一个数据库备份,如果是双机请确定主备机的数据源是否一致。

# IDS_ORACLE_VERSION_NOT_SUPPORT_COMPRESS
source: The version of the Oracle instance %s being backed up is 9i, which does not support source compression, so the backup will be executed without source compression.
zh_cn: 正在备份的Oracle %s 版本是9i,9i不支持源端压缩功能,将自动切换成非源端压缩模式备份。

# IDS_CREATE_ORACLE_CID_OBJECT_ERROR
source: Failed to create the CID object.
zh_cn: 创建CID对象失败。

# IDS_CREATE_ORACLE_EXTENSION_OBJECT_ERROR
source: Failed to create the extension object.
zh_cn: 创建扩展名对象失败。

# IDS_CREATE_ORACLE_TIMEPOINT_OBJECT_FAILED
source: Failed to create the time-point object.
zh_cn: 创建时间点对象失败。

# IDS_CREATE_ORACLE_DATA_OBJECT_FAILED
source: Failed to create the data object.
zh_cn: 创建数据对象失败。

# IDS_CREATE_ORACLE_DATA_BLOCK_FAILED
source: Failed to create the data block object.
zh_cn: 创建数据块对象失败。

# IDS_CURRENT_BACKUP_FILENUM_MESSAGE
source: %s file(s) have been backed up.
zh_cn: Oracle备份当前已备份的文件数:%s。

# IDS_BACKUP_PFILE_FILE
source: Backing up the Pfile %s.
zh_cn: 正在备份Pfile文件: %s。

# IDS_BACKUP_DBTABLE_FILE
source: Backing up the database information file %s.
zh_cn: 正在备份数据库信息文件: %s。

# IDS_BACKUP_ARCHIVE_FILE
source: Backing up the archive log file %s.
zh_cn: 正在备份归档日志文件: %s。

# IDS_ORACLE_BACKUP_EXCEPTION
source: Exception occurred in the Oracle backup.
zh_cn: Oracle 备份出现异常。

# IDS_ORACLE_BACKUP_UNKOWN_EXCEPTION
source: Unknown exception occurred in the Oracle backup.
zh_cn: Oracle 备份出现未知异常。

# IDS_ORACLE_BACKUP_STOP
source: Stop the backup.
zh_cn: 停止备份。

# IDS_ORACLE_BACKUP_PAUSE
source: Pause the backup.
zh_cn: 暂停备份。

# IDS_ORACLE_BACKUP_RESUME
source: Resume the backup.
zh_cn: 重新开始备份。

# IDS_GET_LISTENER_NULL
source: The listener got is null.
zh_cn: 获取的监听器为空。

# IDS_TIMEPOINT_IS_EMPTY
source: The backup time-point is null, the backup job will be converted to the full backup.
zh_cn: 该任务的备份时间点为空,本次备份将转为完全备份。

# IDS_CREATE_ORACLE_MANAGER_FAILED
source: Failed to create Oracle Manager component.
zh_cn: 创建Oracle Manager组件失败。

# IDS_ORACLE_STATUS_NOT_OPEN
source: The status of the Oracle instance %s being backed up is %s, please enable the instance to be open status before the backup.
zh_cn: 正在备份的Oracle实例 %s 状态为%s,请把实例启动到open状态再进行备份。

# IDS_ORACLE_NOT_ARCHIVELOG_MODE
source: The Oracle instance %s being backed up is in non-archive mode, please switch the instance to be archive mode before the backup.
zh_cn: 正在备份的Oracle实例 %s 为非归档模式,请把实例切换成归档模式再进行备份。

# IDS_ORACLE_DATABASE_VERSION
source: The version of the current database being backed up is %s.
zh_cn: 正在备份的当前数据库版本是: %s。

# IDS_ORACLE_ARCHIVE_DEST_FLASHBACK_AREA
source: The archive path of the database is flashback area, which will affect the business continuity, please set the path as a legal directory without flashback area.
zh_cn: 数据库归档路径为闪回区,闪回区满会影响生产业务的连续性,请将归档路径都设置成合法的非闪回区目录。

# IDS_ORACLE_ARCHIVE_ILLEGAL
source: The archive path of the Oracle database being backed up is flashback area or illegal. Please set a legal local archive path in non-flashback area for data security.
zh_cn: 正在备份的Oracle 数据库的归档路径为闪回区或者非法,为了数据的安全请配置一条合法的本地非闪回区归档路径。

# IDS_ORACLE_VERSION_NOT_SUPPORT_BCT
source: The corresponding database version of the instance %s is 9I, which does not support for Block Change Tracking option.
zh_cn: 实例：%s 对应的数据库版本为9I，不支持Block Change Tracking 选项。

# IDS_ORACLE_TIMEPOINT_TAG_IS_EMPTY
source: The tag value of the last time-point is null, which may be caused by software upgrade, so the backup will change to full backup.
zh_cn: 上一个时间点的标记值为空，可能是软件升级导致，本次将转换为完全备份。F

# IDS_ORACLE_FULLTIME_POINT_IS_EMPTY
source: No full backup time-point exist, so the incremental backup will convert to full backup to ensure data security.
zh_cn: 时间集中没有完全备份的时间点，为了数据安全，本次增备将转换为完备

# IDS_ORACLE_TIMEPOINT_TAG_IS_NOT_MATCH_TO_FULL
source: The tag information of the job does not match. To ensure the data security, the backup will change to full backup.
zh_cn: 检测到任务的标记信息不匹配，为了数据安全，本次将转换为完全备份。

# IDS_ORACLE_TIMEPOINT_TAG_IS_NOT_MATCH_TO_INC
source: The tag information of the job does not match. To ensure the data security, the backup will change to incremental backup.
zh_cn: 检测到任务的标记信息不匹配，为了数据安全，本次将转换为增量备份。

# IDS_ORACLE_TIMEPOINT_TAG_IS_NOT_MATCH_TO_CUMULATIVE
source: The tag information of the job does not match. To ensure the data security, the backup will change to accumulative incremental backup.
zh_cn: 检测到任务的标记信息不匹配，为了数据安全，本次将转换为累积增量备份。

# IDS_CREATE_PFILE_FAILED
source: Failed to create the parameter file.
zh_cn: 创建参数文件失败。

# IDS_DATABASE_OPEN_CANNOT_RESTORE
source: The status of Oracle instance %s is %s. To ensure the data security, please restart the database instance to be nomount or mounted status before the recovery.
zh_cn: Oracle 实例: %s的状态为: %s,为了数据的安全,请把数据库实例重启到nomount或者mount再进行恢复。

# IDS_DATABASE_NOT_STARTRD_STATUS
source: The status of the Oracle database instance %s being restored is %s, the database instance shall be set as started status to restore the control file.
zh_cn: 正在恢复的Oracle 数据库实例: %s的状态为:%s,恢复控制文件需要把数据库实例置为started状态。

# IDS_DATABASE_NOT_MOUNTED_STATUS
source: The status of the Oracle database instance %s being restored is %s, the database instance shall be set as mounted or open status to restore the archive log file.
zh_cn: 正在恢复的Oracle 数据库实例: %s的状态为:%s,恢复归档日志文件需要把数据库实例置为MOUNTED或OPEN状态。

# IDS_DATABASE_RES_DATAFILE_NOT_MOUNTED_STATUS
source: The status of the Oracle database instance %s being restored is %s, the database instance shall be set as mounted status to restore the system data file %s.
zh_cn: 正在恢复的Oracle 数据库实例: %s的状态为:%s,恢复系统数据文件:%s 需要把数据库实例置为MOUNTED状态。

# IDS_DATABASE_OPEN_CANNOT_RESTORE_DATAFILE
source: The status of Oracle instance %s is %s. To ensure the data security, please restart the database instance to be open or mounted status before the recovery.
zh_cn: Oracle 实例: %s的状态为: %s,为了数据的安全,请把数据库实例重启到open或者mount再进行恢复。

# IDS_ORACLE_TABLE_IMP_FAILED
source: Failed to restore the table %s.
zh_cn: 表%s 恢复失败。

# IDS_ORACLE_TABLE_EXSIT_IN_PRODUCTION_DB
source: The selected table %s in Oracle table-level recovery exists in the original production database, please rename the table in the backup production database during table-level recovery to ensure the data security.
zh_cn: Oracle 表级恢复中选择的表: %s存在于原生产库中,为了数据操作安全,请在备份生产库中重命名此表。

# IDS_AUX_DATABASE_STATUS_NOT_NOMOUNT
source: The status of the Oracle secondary instance is %s, not in nomount status, so the Oracle table-level recovery cannot be executed.
zh_cn: Oracle 辅助实例的状态为: %s,不是nomount状态,不能进行Oracle表级恢复。

# IDS_AUX_DATABASE_STATUS_NOT_OPEN
source: The status of the Oracle secondary instance is %s, not in open status, so the Oracle table-level recovery cannot be executed.
zh_cn: Oracle 辅助实例的状态为: %s,不是open状态,不能进行Oracle表级恢复。

# IDS_ORACLE_INPUT_DATAFILE_ERROR
source: The data file name %s input is not the same as the one recorded in the control file, no relative path shall be contained in the data file name and it shall be case sensitive.
zh_cn: 您输入的数据文件名:%s与控制文件中记录的数据文件名不一致,要求输入的数据文件名是不带路径的且大小写一致。

# IDS_DATABASE_NOT_OPEN_STATUS
source: The status of the Oracle instance %s is %s, please restart the database instance to be open status before the recovery.
zh_cn: Oracle 实例: %s的状态为: %s,请把数据库实例重启到open再进行恢复

# IDS_GET_USER_CONFIG_FAILED
source: Failed to get user configuration information, user configuration file path: %s.
zh_cn: 获取用户配置信息失败，用户配置文件路径：%s

# IDS_ORACLE_RESTORE_EXCEPTION
source: Exception occurred in the Oracle recovery.
zh_cn: Oracle 恢复异常。

# IDS_ORACLE_RESTORE_UNKOWN_EXCEPTION
source: Unknown exception occurred in the Oracle recovery.
zh_cn: Oracle 恢复出现未知异常。

# IDS_ORACLE_STOP_RESTORE
source: Stopping the Oracle recovery job.
zh_cn: 正在停止Oracle恢复任务。

# IDS_ORACLE_RESTORE_PAUSE
source: Pause the recovery.
zh_cn: 暂停恢复。

# IDS_ORACLE_RESTORE_RESUME
source: Resume the recovery.
zh_cn: 重新开始恢复。

# IDS_ORACLE_DIRECTORY_NOT_EXSIT
source: The recovery path selected %s is illegal, please select a legal path for the recovery.
zh_cn: 选择的恢复路径: %s非法,请选择一条合法的路径进行恢复。

# IDS_ORACLE_RESTORE_CTRL_FAILED
source: Failed to restore the Oracle control file.
zh_cn: 恢复Oracle 控制文件失败。

# IDS_ORACLE_RESTORE_BACKUP_PIECE
source: The Oracle backup file piece being restored is %s.
zh_cn: 正在恢复的Oracle 备份文件片为: %s。

# IDS_ORACLE_TIME_RESTORE_FAILED
source: Oracle recovery failed. As for time-point recovery, please make sure the time-point selected is the client time after the backup is finished.
zh_cn: Oracle恢复失败,如果是时间点恢复请确定选择的时间是否是客户端备份完成之后的客户端时间。

# IDS_CURRENT_RESRORE_FILENUM_MESSAGE
source: The count of files restored in the Oracle recovery is %s.
zh_cn: Oracle恢复当前的已恢复文件数:%s。

# IDS_BEGIN_RESTORE_TIME_POINT
source: Start to restore the time-point: %s.
zh_cn: 开始恢复时间点：%s。

# IDS_ORACLE_START_RESTORE_PFILE
source: The parameter file being restored is %s.
zh_cn: 正在恢复的参数文件是: %s。

# IDS_ORACLE_START_RESTORE_ARCHIVE
source: The archive log file being restored is %s.
zh_cn: 正在恢复的归档日志文件是: %s。

# IDS_ORACLE_START_RESTORE_DBTABLE
source: The database information file being restored is %s.
zh_cn: 正在恢复的数据库信息文件是: %s。

# IDS_ORACLE_RESTORE_DATA_EMPTY
source: The data sent when restoring Oracle is empty.
zh_cn: 恢复Oracle 时发送的数据为空。

# IDS_ORACLE_WRITE_ARCH_FAILED
source: Exception occurred when restoring the Oracle log files.
zh_cn: Oracle 恢复日志文件时出现异常。

# IDS_START_RMAN_EXE_ERROR
source: The client failed to start the Oracle RMAN process.
zh_cn: 客户端启动Oracle RMAN进程失败.

# IDS_START_RMAN_EXE_NOKNOWN_ERROR
source: The client failed to start the Oracle RMAN process, unknown exception.
zh_cn: 客户端启动Oracle RMAN进程失败,未知异常。

# IDS_CREATE_RMAN_OUTPUT_PIPE_FAILED
source: The client failed to create the Oracle RMAN output pipe, error code: %d.
zh_cn: 客户端创建Oracle RMAN输出信息管道失败,错误码为 %d。

# IDS_CREATE_RMAN_EXE_PROCESS_FAILED
source: The client failed to start the Oracle RMAN process, error code: %d.
zh_cn: 客户端启动Oracle RMAN进程失败,错误码为 %d。

# IDS_RMAN_EXITED_SCHEDULE_WILL_STOPED
source: The RMAN process has exited abnormally, the job will be stopped forcedly.
zh_cn: 检测到RMAN进程异常退出,任务将被迫停止。

# IDS_ORACLE_RMAN_OUTPUT_FAILED
source: Error occurred in RMAN output thread, cause: %s.
zh_cn: RMAN输出线程出现错误,错误原因是: %s。

# IDS_ORACLE_ARC_NOT_FIND_IN_BACKUP_PICES
source: The current backup set does not contain the selected log files in advanced recovery, please confirm whether the input is correct.
zh_cn: 当前的备份集中不包含高级恢复所选择的日志文件，请确认输入是否正确。

# IDS_ORACLE_ERROR_RMAN_06026
source: Media server does not have backup set of the required file.
zh_cn: 介质服务器中没有恢复所需文件的备份集。

# IDS_ORACLE_ERROR_RMAN_06056
source: The data files cannot be got for the backup, cause: the corresponding data files have not been deleted when the tablespace is deleted.
zh_cn: 无法获取数据文件进行备份,原因是因为删除表空间的时候未把该对应的数据文件删除。

# IDS_ORACLE_BEFORE_RESETLOG_TIME
source: The database cannot be restored to the valid backup or archive redo log by the selected time-point.
zh_cn: 选择的时间不能将数据库还原到有效备份或归档重做日志。

# IDS_ORACLE_RMAN_OUTPUT_THREAD_ERROR
source: Exception occurred when executing database RMAN process.
zh_cn: 数据库RMAN进程执行出现异常。

# IDS_ORACLE_RMAN_OUTPUT_THREAD_UNKOWN_ERROR
source: Unknown error information is output by RMAN.
zh_cn: RMAN输出未知错误信息。

# IDS_GET_USER_CONFIG_TRACE_FAILED
source: Failed to get user configuration information or write TRACE configuration, user configuration file path: %s.
zh_cn: 获取用户配置信息或者写TRACE配置失败，用户配置文件路径：%s

# IDS_ORACLE_RESTORE_GNS_NOEXIST
source: The GNS %s needed for recovery does not exist in the media server.
zh_cn: 恢复所需的GNS: %s在介质服务器中不存在。

# IDS_ORACLE_DATASOURCE_NOT_EXSIT
source: The data source with the instance name as %s is not set in creating the backup job, please set it and restart the job.
zh_cn: 实例名为: %s的数据源未在建备份任务的时候添加,请进行添加。

# IDS_ORACLE_RESTORE_ARCHIVE_PATH_NOLEGAL
source: The archive path of Oracle backup server %s does not exist in the recovery server, please create it by the installation user of the Oracle software.
zh_cn: Oracle备份服务器的归档路径: %s在恢复服务器中不存在,请用Oracle软件的安装用户进行创建。

# IDS_GET_ARCHIVE_DEST_USER_FAILED
source: Failed to get the owner info of the archive path %s, please make sure the path is correct.
zh_cn: 获取归档路径：%s 属主信息失败，请请确认归档路径是否正确。

# IDS_ORACLE_ARCHIVE_DEST_USER_ROOT
source: The owner of Oracle archive path %s is the root user. To ensure the availability of restored archive log, please change the path to be the group and owner of the installation user for Oracle software.
zh_cn: Oracle的归档路径: %s的属主是root,为了使恢复出来的归档日志可用,请把此归档路径改成Oracle软件的安装用户的属组和属主。

# IDS_ORACLE_CREATE_SVRPIPE_FAILED
source: Failed to create the Oracle server pipe.
zh_cn: 创建Oracle 服务器管道失败。

# IDS_ORACLE_CREATE_EVENTS_FAILED
source: Failed to create the Oracle server pipe object.
zh_cn: 创建Oracle 服务器管道对象失败。

# IDS_CLIENT_ORACLE_PIPE_CONNECT_FAILED
source: The client failed to connect the Oracle pipe.
zh_cn: 客户端与Oracle 的管道连接失败。

# IDS_RECEIVE_SBTINIT_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_SBTINIT, error code: %d, message code received: %d.
zh_cn: 客户端接收ORA_SBTINIT 消息失败,错误码为 %d,接收的消息码为 %d。

# IDS_RECEIVE_PID_VALUE_FAILED
source: The client failed to receive the Oracle pid, error code: %d, message code received: %d.
zh_cn: 客户端接收Oracle pid 进程号失败,错误码为 %d,接收的消息码为 %d。

# IDS_RECEIVE_PID_MSG_FAILED
source: The client failed to receive Oracle pid message, process ID: %s, received message code length: %d.
zh_cn: 客户端接收Oracle pid 消息失败,进程号为 %s,接收的消息码长度为 %d。

# IDS_PID_MSG_OVER_FAILED
source: The client failed to send the message ORA_PID_MSG_OVER to Oracle, error code: %d.
zh_cn: 客户端往Oracle 发送ORA_PID_MSG_OVER消息失败,错误码为 %d。

# IDS_RECEIVE_NEWSET_OR_BAKEND_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_NEWSET or ORA_BAKEND, error code: %d, message code received: %d.
zh_cn: 客户端接收ORA_NEWSET或ORA_BAKEND消息失败,错误码为 %d,接收的消息码为 %d。

# IDS_RECEIVE_NEWSET_FILEMSG_FAILED
source: The client failed to receive the message NEWSET_FILEMSG, error code received: %d.
zh_cn: 客户端接收NEWSET_FILEMSG消息失败,接收的错误码为 %d。

# IDS_RECEIVE_BLOCK_SIZE_FAILED
source: Failed to receive the message ORA_BLOCK_SIZE sent by Oracle, error code: %d, message code: %d.
zh_cn: 接收Oracle 发送的ORA_BLOCK_SIZE消息失败,错误码为:%d,消息码为:%d。

# IDS_RECEIVE_NEWSET_OR_BAKEND_MSG_ERROR
source: The message received by the client does not match with the message ORA_NEWSET or ORA_BAKEND, message code received: %d.
zh_cn: 客户端接收的消息和ORA_NEWSET或ORA_BAKEND消息不匹配,接收的消息码为 %d。

# IDS_RECEIVE_DATASIZE_ORA_ENDSET_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_DATASIZE or ORA_ENDSET, error code received: %d.
zh_cn: 客户端接收ORA_DATASIZE或ORA_ENDSET消息失败,接收的错误码为 %d。

# IDS_RECEIVE_DATASIZE_DATABLOCK_FAILED
source: The client failed to receive the data sent by Oracle, error code received: %d.
zh_cn: 客户端接收Oracle 发送的数据失败,接收的错误码为 %d。

# IDS_RECEIVE_DATASIZE_ENDSET_ERROR
source: The client failed to receive the message ORA_DATASIZE or ORA_ENDSET sent by Oracle, message code received: %d.
zh_cn: 客户端接收Oracle 发送的ORA_DATASIZE或者ORA_ENDSET消息失败,接收的消息码为 %d。

# IDS_ORACLE_RESTORE_READ_FILE_EMPTY
source: The restored Oracle file piece received is empty.
zh_cn: 接收到的Oracle 恢复文件片为空。

# IDS_ORACLE_RECEIVE_BLOCK_SIZE_FAILED
source: The Oracle block size being restored failed, error code: %d.
zh_cn: 正在恢复的Oracle 块大小失败,错误码为: %d。

# IDS_ORACLE_RECEIVE_SBT_RESTORE_OVER_FAILED
source: Failed to send the message ORA_SBT_RESTORE_OVER to Oracle, error code: %d.
zh_cn: 往Oracle 发送ORA_SBT_RESTORE_OVER消息失败,错误码为: %d。

# IDS_ORACLE_RECEIVE_STILL_DATA_MSG_FAILED
source: Failed to receive the message ORA_STILL_DATA sent by Oracle in recovery, error code: %d.
zh_cn: 恢复时接收Oracle 发送的ORA_STILL_DATA消息失败,错误码为:%d。

# IDS_ORACLE_SEND_DATASIZE_FAILED
source: Failed to send the message ORA_DATASIZE to Oracle in recovery, error code: %d.
zh_cn: 恢复时往Oracle 发送ORA_DATASIZE消息失败,错误码为: %d。

# IDS_RECEIVE_BAKEND_MSG_INCONSISTENT
source: The ID of ORA_BAKEND message sent by Oracle in the recovery is inconsistent, message code: %d.
zh_cn: 恢复时接收Oracle 发送的ORA_BAKEND消息ID不一致,消息码为: %d。

# IDS_ORACLE_SEND_ENDSET_FAILED
source: Failed to send the message ORA_ENDSET to Oracle in the recovery, error code: %d.
zh_cn: 恢复时往Oracle 发送ORA_ENDSET消息失败,错误码为: %d。

# IDS_ORACLE_RECEIVE_ENDSET_FAILED
source: Failed to receive the message ORA_ENDSET sent by Oracle in the recovery, error code: %d.
zh_cn: 恢复时接收Oracle 发送的ORA_ENDSET消息失败,错误码为: %d。

# IDS_ORACLE_RECEIVE_STILL_DATA_OR_ORA_ENDSET_FAILED
source: Failed to receive the message ORA_STILL_DATA or ORA_ENDSET sent by Oracle in the recovery, error code: %d, message code: %d.
zh_cn: 恢复时接收Oracle 发送的ORA_STILL_DATA或ORA_ENDSET消息失败,错误码为: %d,消息码为: %d。

# IDS_RECEIVE_BACKEND_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_BAKEND, error code: %d.
zh_cn: 客户端接收ORA_BAKEND 消息失败,错误码为 %d。

# IDS_RECEIVE_CLOSEPIPE_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_CLOSE_PIPE, error code: %d, message code: %d.
zh_cn: 客户端接收ORA_CLOSE_PIPE 消息失败,错误码为 %d,消息码为: %d。

# IDS_SEND_CLOSE_PIPE_FAILED
source: The client failed to send the message ORA_CLOSE_PIPE to Oracle, error code: %d.
zh_cn: 客户端往Oracle 发送ORA_CLOSE_PIPE 消息失败,错误码为：%d。

# IDS_RECEIVE_MSG_FAILED
source: The client cannot receive message normally, error message ID: %d.
zh_cn: 客户端接收消息异常，异常消息ID为:%d。

# IDS_SEND_CROSSCHECK_MSG_FAILED
source: Failed to send the message ORA_SBTINIT/ORA_CROSSCHECK_BEGIN to Oracle, error code: %d, message code: %d.
zh_cn: 往 Oracle 发送 ORA_SBTINIT/ORA_CROSSCHECK_BEGIN 消息失败，错误码为：%d。

# IDS_RECEIVE_CROSSCHECK_MSG_FAILED
source: The client failed to receive the message ORA_CROSSCHECK_BEGIN/ORA_CROSSCHECK_END, error code: %d.
zh_cn: 客户端接收 ORA_CROSSCHECK_BEGIN/ORA_CROSSCHECK_END 消息失败，错误码为：%d，消息码为：%d。

# IDS_RECEIVE_PIECE_NAME_FAILED
source: The client failed to receive the Oracle backup piece message, backup piece name: %s, received message code length: %d.
zh_cn: 客户端接收 Oracle backup piece 消息失败,备份片名为 %s，接收的消息码长度为 %d。

# IDS_SEND_AVAILABLE_EXPIRED_MSG_FAILED
source: Failed to send the message ORA_CROSSCHECK_AVAILABLE/ORA_CROSSCHECK_EXPIRED to Oracle, error code: %d.
zh_cn: 往 Oracle 发送 ORA_CROSSCHECK_AVAILABLE/ORA_CROSSCHECK_EXPIRED 消息失败，错误码为：%d。

# IDS_ORACLE_SELECT_TABLE_NOT_EXSITS
source: The selected table %s in Oracle table-level recovery does not exist in the backup set; you can query the corresponding information of the table and tablespace recorded in the file %s of the backup set.
zh_cn: Oracle 表级恢复选择的表:%s在此备份集中不存在,备份集中表与表空间对应信息记录在:%s文件中,可进行查询。

# IDS_ORACLE_SELECT_TABLE_DUPLICATED
source: The selected table %s in single-table recovery has a table with the same name in the backup set, please specify the owner of the table to be restored and the format is sys.table (username.table name).
zh_cn: 单表恢复所选中的表:%s 在备份集中存在同名的表，请指定要恢复的表的属主，格式如下：sys.table(用户名.表名)。

# IDS_SELF_CONTAINED_CHECK_BEGIN
source: The version of the database %s being restored by Oracle table-level recovery is 11gR2, so it is necessary to run the self-contained detection, please wait...
zh_cn: 由于正在做Oracle表级恢复的数据库是%s 为11gR2版本，需要进行自包含检测，请稍等...

# IDS_SELF_CONTAINED_CHECK_SUCCESS
source: Succeeded in running the self-contained detection for Oracle database being restored by table-level recovery, and partial tablespaces will be excluded for recovery.
zh_cn: 正在做Oracle表级恢复的数据库通过自包含检测，将排除部分表空间进行恢复。

# IDS_SELF_CONTAINED_CHECK_FAILED
source: Failed to run the self-contained detection for the Oracle database being restored by table-level recovery, the whole database will be restored.
zh_cn: 正在做Oracle表级恢复的数据库未通过自包含检测，将进行全库恢复。

# IDS_CURRENT_USER_CAN_NOT_IMP_SYS_TABLE
source: The current user %s cannot import and export the table %s.%s, if the table cannot be restored, please import or export it manually by switching to sys.
zh_cn: 当前用户：%s无法导入导出表%s.%s，如果此表恢复失败可切换到sys下手动导入导出此表。

# IDS_OPEN_SREVICES_MANAGER_FAILE
source: Failed to open the Windows Services Manager.
zh_cn: 打开Windows服务管理器失败。

# IDS_ENUM_SREVICES_STATUS_FAILE
source: Failed to browse Windows service, error code: %d.
zh_cn: 浏览Windows服务失败,错误码为: %d。

# IDS_CAN_NOT_FIND_FILE
source: Failed to get the file %s.
zh_cn: 获取文件：%s 失败。

# IDS_CURRENT_USER_AND_INSTALL_USER_NOT_SAME
source: The current user %s is not the same as the Oracle installation user %s, please change to the Oracle installation user for recovery.
zh_cn: 当前用户：%s 与Oracle的安装用户：%s 不一致，请切换到Oracle安装用户下进行恢复。

# IDS_ORACLE_STAGE_PATH_NOLEGAL
source: The stage path %s input during Oracle table-level recovery is illegal, please input a legal path with enough space for the recovery.
zh_cn: Oracle 表级恢复输入的分段路径:%s非法,请输入一条空间足够恢复的合法路径。

# IDS_ORACLE_STAGE_PATH_HAVE_OTHER_FILES
source: The stage path %s input in Oracle table-level recovery has %d file(s), please set the stage path as an empty directory for the security of production database recovery.
zh_cn: Oracle 表级恢复输入的分段路径:%s下面有%d个文件,为了生产库数据恢复的安全请把stage path分段路径设置成一个空目录。

# IDS_ORACLE_SINGLE_TABLE_RESTORE_DBNAME_SAME
source: The secondary database name %s input in Oracle table-level recovery is the same as the backed-up production database name %s, please modify the former.
zh_cn: Oracle 表级恢复输入的辅助数据库名:%s和备份的生产数据库名:%s一致,请修改辅助数据库名。

# IDS_ORAPWD_CREATE_PASSWORD_FAILED
source: The orapwd program failed to create password %s, error code: %d.
zh_cn: orapwd程序创建密码:%s失败,错误码为:%d。

# IDS_ORACLE_START_APP_FAILED
source: Failed to start the application %s, error code: %d.
zh_cn: 启动应用程序:%s失败,错误码为:%d。

# IDS_ORACLE_SYSTEM_SERVICE_NO_ENVIROMENT
source: No environment variables related to Oracle exists under the system user when executing Oracle table-level recovery for Windows, please start the client service by the current user in Services Manager.
zh_cn: 在此Windows环境下做Oracle表级恢复时system用户下无Oracle相关的环境变量,请在服务管理器中将客户端服务用当前登录用户启动。

# IDS_ORACLE_SINGLE_TABLE_RESTORE_OVER_PROMPT
source: The Oracle table-level recovery has finished. You can stop the secondary database instance and delete the data restored to %s to release the used space of disk and memory.
zh_cn: Oracle 表级恢复已经完成,为了释放磁盘和内存使用空间,可以将辅助库实例停止并删除恢复在:%s 下的数据等。

# IDS_RECREATE_BCT_FILE
source: Recreate the block change tracking file %s.
zh_cn: 重新创建块修改跟踪文件：%s。

# IDS_BEGSEQ_LARGER_THAN_CURRENT
source: The start log sequence number entered is larger than the current sequence number.
zh_cn: 输入的归档日志文件的起始归档序号大于当前的序号。

# IDS_ENDSEQ_LARGER_THAN_CURRENT
source: The end log sequence number %s entered is larger than the current sequence number %s.
zh_cn: 输入的归档日志文件的截止归档序号%s大于当前的序号%s。

# IDS_DATAFILE_ABNORMAL
source: The status of the data file %s is %s.
zh_cn: 数据文件 %s 的状态是：%s。

# IDS_TABLESPACE_OFFLINE
source: The status of the tablespace %s is OFFLINE.
zh_cn: 表空间 %s 的状态是：OFFLINE。

# IDS_ORACLE_DYLISTENER
source: Oracle instance %s is dynamic listener. Please switch to Oracle installation user for recovery, or add static listener for instance and reload listener.
zh_cn: Oracle 实例 %s 是动态监听。请切换到Oracle安装用户下进行恢复，或者给实例添加静态监听，并重启监听。

# IDS_FROK_FAIL
source: Failed to create initialization process.
zh_cn: 创建初始化进程失败。

# IDS_INIT_FAIL
source: Failed to initialize mml configurations, view failure information by files %s.
zh_cn: 初始化mml相关配置失败，失败信息见文件%s。
